Thành phố NEW YORK
Trong tương lai.
Bóng tối bao phủ trên thế giới.
Thế giới chìm trong chiến
tranh, đau khổ và mất mát
cho cả hai bên.
Dị nhân và những người dám giúp họ
phải cùng chống lại một kẻ thù mà
chúng ta không thể đánh bại.
Chúng ta phải chịu một số phận
như vậy sao?
Định mệnh bắt chúng ta phải bị huỷ diệt
như những giống loài khác sao?
Hay chúng ta có thể thay đổi chính mình?
Thay đổi số phận của bản thân mình?
Liệu tương lai sẽ là một kết thúc buồn ư?
Làm bởi daikaa9 từ sub của phivan520
X-Men: Days of Future Past
Chúng đang đến đó!
Hết thời gian rồi!
Sentinel!
Sunspot.
Đi thôi!
Blink!
Không!
Bọn mi trễ rồi, lũ khốn!
Đến đây
Giơ tay lên!!
- Nằm xuống!!
- Không!!!
Không!!!
Chỉ còn lại một vài người.
Giáo sư.
Tìm thấy họ rồi.
Giáo sư!
- Bobby.
- Chào, Storm.
Chào nhóc.
Giáo sư
Thầy đã làm được.
Lúc bọn Vệ Binh tấn công,
Chúng tôi cầm chân chúng.
Và em đã gửi Bishop về để
cảnh báo về vụ tấn công...
trước khi nó xảy ra
Blink đã tạo ra nhiều cánh cửa và
Bọn em chạy thoát trước khi
bọn chúng biết được bọn em ở đó
Bởi vì chúng tôi chưa bao giờ ở đó.
Cậu nói chưa bao giờ là sao?
Cô ấy đưa Bishop trở về trước
cuộc tấn công vài ngày...
để cảnh báo về cuộc tấn công sắp xảy ra.
Vậy là cô ấy đã gửi
Bishop trở về quá khứ hả?
Chỉ là ý thức thôi,
trở về quá khứ.
Trong cơ thể của quá khứ
Wow!
Kế hoạch này có thể thành công, Charles.
Cái gì thành công?
Chương trình Vệ Binh được thiết
kế bởi tiến sĩ Bolivar Trask.
Trong những năm 70 của thế kỷ trước,
ông ta là một nhà sản xuất vũ khí hàng đầu.
Tuy nhiên, ông ta đã bắt đầu thí
nghiệm trên người đột biết.
Sử dụng năng lực của họ
để tiến hành nghiên cứu.
Có một dị nhân đã phát hiện ra
những việc hắn ta làm.
Đó là dị nhân có khả năng thay đổi
hình dáng bên ngoài của mình.
Mystique.
Tôi biết cô ấy với cái tên Raven.
Chúng tôi gặp nhau từ lúc còn nhỏ
và đã lớn lên cùng nhau.
Với tôi, cô ấy như em gái của mình.
Tôi đã cố gắng giúp cô ấy,
nhưng lại càng đẩy cô ấy ra xa hơn.
Cô ấy đã săn đuổi Trask
khắp nơi trên thế giới.
Và chuyện đã xảy ra ở Hiệp định Paris
năm 1973 sau chiến tranh ở Việt Nam.
Cô ấy đã tìm thấy Trask,
và giết chết hắn.
Đó là lần đầu tiên cô ấy giết người,
và cũng không phải là lần cuối cùng.
Nhưng giết chết Trask
chẳng mang lại kết quả gì…
..như cô ấy mong đợi.
Thậm chí việc đó còn khiến chính phủ
tiếp tục tiến hành chương trình đó.
Họ đã bắt được cô ấy ngày hôm đó.
Tra tấn cô ấy và tiến
hành các cuộc thí nghiệm.
Trong DNA của cô ấy, họ đã tìm ra bí mật để
thay đổi hình dáng và năng lực.
Cho họ chiếc chìa khoá mà họ cần.
Để tạo ra một loại vũ khí có khả năng
chống lại bất kỳ loại đột biết nào.
Và chưa đến 50 năm
Họ đã tạo ra vũ khí
giết chết hàng loạt đồng loại của chúng ta.
Tất cả bắt đầu vào ngày đó năm 1973,
Ngày mà cô ấy lần đầu tiên giết người
Ngày mà cô ấy trở thành Mystique.
Thầy muốn quay trở lại ngày đó ư?
Nếu tôi có thể thuyết phục cô ấy
không giết hắn ta
không để cô ấy bị bọn họ bắt đi.
Và chúng ta có thể ngăn chặn bọn Vệ Binh
trước khi chúng được tao ra.
Và chấm dứt cuộc chiến
này trước khi nó nổ ra.
Em chỉ có thể đưa thầy trở về quá khứ
vài tuần trước.
Có thể là 1 tháng,
nhưng thầy đang nói là hàng chục năm.
Giáo sư, thầy có bộ não mạnh nhất thế giới.
Nhưng khi chạm đến giới hạn,
não của thầy vẫn vỡ nát như thường.
Xin lỗi nhưng điều đó sẽ làm hại thầy.
Không ai có thể sống sót qua hành trình đó.
Nếu như có một người có khả năng
tự tái tạo lại bộ não thì são?
Người có thể phục hồi nhanh
chóng sau khi bị thương.
Tản ra đi.
Vào vị trí.
Vậy là tôi sẽ tỉnh dậy trong thân xác thời còn
trẻ, chẳng biết là ở đâu. Sau đó thì sao?
Anh cần đến nhà tìm tôi.
Thuyết phục tôi tin vào điều này.
Thầy không thể đọc được
suy nghĩ của tôi sao?
Vào năm 1973, tôi đã mất
đi năng lực của mình.
Logan, cậu phải giúp tôi như
tôi đã từng giúp cậu vậy.
Chỉ đường, hướng dẫn cho tôi.
Tôi lúc đó rất khác bây giờ.
Cậu phải kiên nhẫn với tôi.
Kiên nhẫn không phải là sở trường của tôi.
Cậu cùng cần đến cả tôi nữa.
Cái gì?
Mystique đã đi với tôi sau
khi rời khỏi Charles,
chính tôi đã dẫn cô ấy đi vào con đường đó.
Con đường đầy tội lỗi.
Việc này cần chúng tôi
phải đồng tâm hiệp lực,
nhưng lúc đó chúng tôi
đang là kẻ thù của nhau.
Tuyệt.
Tôi phải đi đâu để tìm ông?
À, hơi phức tạp tí.
Về cơ bản lúc anh trở về quá khứ,
cơ thể anh sẽ chìm vào giấc ngủ.
Thời gian ở quá khứ và hiện tại bây giờ
xảy ra song song với nhau.
Nhưng khi anh thức dậy,
những việc anh đã làm trong quá khứ
sẽ thay đổi lịch sử hoàn toàn.
Và chúng tôi chỉ biết được lịch sử
sau khi nó được thay đổi.
50 năm qua xem như chưa
hề xảy ra chuyện gì.
Thế giới này, cuộc chiến này.
Người duy nhất có thể nhớ
chính là anh.
Logan, hãy giữ cho tâm trí của anh
càng yên tĩnh càng tốt.
Nghĩa là sao?
Nếu tâm trí của anh bị hỗn loạn,
tôi sẽ khó mà giữ anh được.
Anh sẽ bị mắc kẹt giữa
quá khứ và tương lai.
Làm thế nào để tâm trí không bị hỗn loạn?
Hãy tĩnh tâm và suy nghĩ về cái gì đó.
Tĩnh tâm.
Cô có tin gì tốt không?
À
Anh không thực sự già đi nên
anh sẽ vẫn trông giống bây giờ
Anh không có nhiều thời
gian trong quá khứ đâu.
Bọn Vệ Binh đó lúc nào cũng tìm thấy
chúng ta. Lần nào cũng thành công.
Anh phải nhanh lên,
chúng ta không thể trốn thoát được đâu.
Đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Anh có thực sự nghĩ nó sẽ thành công không?
Tôi tin ở cậu ấy.
Vậy anh ta có đúng về lựa
chọn của anh ta không?
Nếu anh ta hành động như khi còn trẻ,
thì sẽ chẳng hay ho gì đâu
Chúng ta sẽ biết thôi.
Gặp lại mọi người sau.
Sẽ hơi đau một chút đó.
Hay thật!!
Thành công rồi.
Có chuyện gì vậy?
- Gwen! Mặc đồ vào!
- Các người là ai?
Tôi chẳng biết chuyện gì đang xảy ra cả.
Nhiệm vụ của mày là bảo vệ con gái ông chủ,
chứ không phải ngủ với cô ấy.
Tôi không ngủ với cô ấy.
- Không ư?
- Không
Ý tôi là quả thực tôi đã ngủ với cô ấy
nhiều lần rồi.
Jimmy!
Nhưng đó không phải là tôi bây giờ,
đó là tôi trong quá khứ.
- Tôi mới chỉ đến đây 20 giây thôi.
- Thế ư?
Vậy sao?
Vậy quần áo của mày đâu?
Không... À..
Các người có tin tôi không?
Tôi đến từ tương lai.
- Ra ngoài đi cục cưng.
- Yeah
Chúng tôi sẽ giải quyết tên hề này.
Không thể nào đâu.
Cho tôi mượn chìa khoá xe của các anh,
và tiền để đổ xăng.
Hoặc là các anh tỉnh dậy ở bệnh viện đó.
Tin tôi đi, tôi biết chuyện
sẽ kết thúc ra sao mà.
- Bởi vì mày đến từ tương lai ư?
- Không
vì cái này.
Cái quái gì...
Chết tiệt.
Tĩnh tâm.
Chúng tôi đang yêu cầu rà soát
chỉ tiêu của quốc phòng.
Tất cả sổ đen sẽ được công khai.
Chúng ta không thể đầu tư để chế tạo
loại vũ khí để làm hại dân thường được.
Nếu như những dị nhân như ông nói
là có tồn tại giữa chúng ta,
nhưng họ sống rất hoà bình.
Chúng ta đã không nghe nói về họ
trong 10 năm qua.
Sau những gì xảy ra ở Cuba?
Những sự việc đó chưa được xác nhận.
Kẻ thù thật sự của chúng ta ở ngoài kia
Bọn Nga, Trung Quốc.
Chúng ta đang nói về chủng loài chiếm 1/10
của 1/10 của 1/10 của dân số thế giới.
- Cho phép tôi đọc cho các ông nghe điều này.
- Xin mời
Bài viết này được lấy từ
những người bạn của chúng ta ở CIA.
Trong một luận án
viết bởi 1 dị nhân ở DH Oxford
Và tôi xin trích dẫn
Gửi đến những người Homo-neanderthals từ
một người anh em dị biệt của Homo Saphiens
chính là chúng ta,
là một sự khác biệt
điểm đến tiếp theo của người đột biến
là Homo Saphiens.
“..được tiếp diễn bằng
sự tuyệt chủng của loài yếu hơn."
Vậy đấy
Giờ..
Chúng ta chính là người Neanderthal.
Chỉ nói ông thôi, tiến sĩ Trash.
Ngài biết không khi ngài
gửi lính đên Việt Nam
mà không cho họ vũ khí họ cần
để có thể chiến thắng
ngài đã đánh giá thấp kẻ thù của mình
Ngài, ngài đã tạo điều kiện cho kẻ thù
Hậu quả sẽ không chỉ là xung đột ở
biên giới vùng biển
Chiến trường lần này sẽ là con đường của chúng ta,
thành phố của chúng ta, quê hương của chúng ta.
Lúc ngài nhận ra sự cần thiết
của những nghiên cứu của tôi
thì đã quá muộn rồi.
Và ngài đã để thua cả 2 cuộc chiến.
Xin lỗi tiến sĩ Trask.
Nhưng chương trình Vệ Binh
sẽ không được triển khai.
Có chuyện gì không thưa Đại tá?
Tôi đến xem các binh sĩ của tôi
phục vụ có tốt không?
Xin lỗi thưa ngài, nhưng đây là khu vực
cách ly nên ngài không thể vào được.
Tránh sang một bên đi cậu lính.
Đây là lệnh.
Chú ý!
Nghỉ!
Này, đây là gì?
Tất cả các báo cáo, xét nghiệm máu.
Tất cả đều được gửi trở lại
Gửi đi đâu?
Cùng với nơi họ được chuyển đến.
Trask Industries.
Đi nào mọi người.
Chúng tôi sẽ đưa các anh ra khỏi đây.
Về nhà hả?
Vẫn chưa đến lúc.
Cái đó dùng để làm gì?
Chỉ là thứ giúp chuyến đi êm xuôi hơn thôi.
Bọn họ sẽ được đưa đến một cơ sở tư nhân,
xét nghiệm thêm một tí.
Người của anh không phải là quân nhân.
Lực lượng cá nhân.
Đây là lệnh chuyển đi.
Chúng tôi sẽ lo cho họ.
Họ nên được đưa về nhà.
Đại tá....
Tôi không nghĩ ông có quyền hạn
gì trong chuyện này.
Có vẻ như là có đó, con trai à.
Xin lỗi, ông là ai?
Câu hỏi anh nên đặt ra là…
anh là ai?
Raven.
Đó không phải tên của tôi.
- Tôi có thể tự lo được.
- Tôi biết
Chúng ta đi thôi.
Nhanh lên.
Erik đâu?
Giờ chỉ còn mình tôi thôi.
Đi thôi, nhanh.
Bảo máy bay đợi một chút.
Không thể để những người
này ở đây thêm nữa.
Đi thôi
Cô không đi với chúng tôi sao?
Tôi vẫn còn việc của mình.
Kẻ thù vẫn còn đó.
Mấy tên đó đâu?
Bốn tên binh nhì kia đâu rồi?
Họ đã lên máy bay rồi.
TÀI SẢN TƯ NHÂN
MIỄN VÀO
TRƯỜNG HỌC XAVIER
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Trường học bị sao thế?
Trường đóng cửa nhiều năm rồi.
Anh là phụ huynh à?
Hy vọng không.
- Anh là ai?
- Tôi là Hank.
Hank McCoy. Tôi phụ trách
trông coi trường này.
Cậu là Beast ư?
Nhìn cậu kìa, không có lông màu xanh.
Tôi không biết anh nói về cái gì.
Xin mời đi cho.
- Giáo sư đâu?
- Ở đây không có giáo sư nào cả.
Không ngờ cậu ốm tong teo
mà mạnh dữ như vậy.
Trong cơ thể cậu không
có chút Beast nào sao?
- Thôi nào, Beast.
- Beast không có ở đây.
- Nhanh đi, Beast.
- Đi đi!
Này!!
Tôi đã nói là trường học đóng cửa rồi.
Anh phải đi đi.
Tôi sẽ không đi cho đến
khi nào gặp được giáo sư.
Không có giáo sư nào ở đây.
Tôi đã nói với anh rồi.
Nghe này nhóc,
sau này chúng ta sẽ là bạn tốt của nhau đó.
Chỉ là cậu chưa biết thôi.
Giáo sư!
Ahhh.....
Hank, có chuyện gì vậy?
- Giáo sư!
- Xin đừng gọi tôi như thế.
Anh biết tên này à?
Nhìn mặt quen lắm.
Nhảy xuống khỏi chùm đèn đi Hank.
Anh đi được à?
Anh tinh ý đó.
Tôi tưởng Erik...
Thật khó hiểu khi anh không thấy
biển báo ngoài cổng.
Đây là khi vực tư nhân anh bạn à.
Chắc tôi phải nhờ anh ta đuổi anh đi.
E rằng tôi không thể đi bởi vì…
…tôi được cử tới đây để tìm anh.
Vậy hãy quay về nói với người cử
anh đến đây rằng tôi bận lắm.
Nói ra sẽ hơi khó hiểu một chút bởi vì
người gửi tôi đến đây
… là anh.
- Sao?
- Từ tương lai cách đây 50 năm.
50 năm…trong tương lai ư?
Đúng vậy.
- Là tôi đã gửi anh từ tương lai đến ư?
- Ừ.
Biến đi.
Nếu như anh còn năng lực,
anh sẽ biết điều tôi nói là thật.
Làm sao mà anh biết tôi không có…
- Anh là ai?
- Tôi đã nói rồi.
- Người của CIA ư?
- Không.
Anh theo dõi tôi?
Tôi biết anh, Charles.
Chúng ta là bạn nhiều năm rồi.
Anh nhận biết năng lực của mình
khi lên 9.
Tôi biết trong tâm trí anh
xuất hiện vô vàn âm thanh điên rồ.
Anh cứ tưởng anh điên cho tới khi
anh lên 12 tuổi. Anh hiểu ra
đó là âm thanh của những người khác.
Anh muốn tôi tiếp tục không?
Tôi chưa bao giờ nói
chuyện đó với bất kỳ ai.
Bây giờ thì chưa.
Sau này sẽ có.
Anh làm tôi tò mò rồi.
Anh muốn gì?
Chúng ta phải ngăn Raven lại.
Tôi cần anh giúp đỡ.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Đến lúc tôi phải tỉnh dậy rồi.
Chuyện này thì có liên quan
gì đến cô ấy?
Anh nói Raven sẽ bị họ bắt,
rồi sau đó thì sao?
Họ biến nó thành một vũ khí ư?
Đúng vậy.
Cô ấy là duy nhất.
Đúng vậy, Hank.
Lúc đầu mục tiêu của bọn Vệ Binh
chỉ là người đột biến.
Sau đó chúng bắt đầu kiểm tra
gen lạ ở những người khác,
những người sau này có thể có con, cháu
là người đột biến.
Nhiều người đã giúp đỡ chúng ta.
Nó là một cuộc tàn sát
từ những gì xấu xa nhất
trong nhân tính
Nhưng sau đó nó còn tệ hơn nữa
Nhưng chưa bao giờ gặp
những thứ như thế này.
Và tất cả bắt đầu từ cô ấy.
Anh nói chuyện này là vì lợi ích của…
Lợi ích mà tôi đã tin anh
nên tôi sẽ giúp anh
Raven sẽ không chịu nghe tôi đâu.
Trái tim và tâm hồn của nó giờ
đã thuộc về người khác rồi.
Tôi biết.
Do đó chúng tôi cũng cần có cả Magneto.
Erik?
Anh biết giờ anh ta đang ở đâu à?
Không
Anh ta đang ở nơi đáng phải ở.
Anh cứ định thế mà đi thôi sao?
Vậy hả? Tôi đã nói đó… anh rất tinh ý.
Giáo sư mà tôi biết…
…sẽ không bao giờ bỏ rơi
một người đang lạc lối như vậy đâu.
Đặc biệt là những người anh yêu thương.
Anh biết không?
Dường như tôi đã nhớ ra anh rồi.
Lần đầu tiên gặp anh,
chúng tôi đã cầu đến sự giúp đỡ của anh.
Tôi sẽ nói với anh như
trước đây anh nói với tôi.
Biến đi.
Nghe tôi đi,
tôi đã đi một chặng đường dài.
Tôi đã nhìn thấy rất nhiều người chết,
bạn bè của tôi, những người tội nghiệp.
Nếu anh cứ tiếp tục dửng dưng như thế,
sau này anh cũng sẽ phải chứng kiến
những cảnh tương tự, anh hiểu chứ?
Ai mà chẳng phải chết chứ.
Tôi đã nói với anh rồi,
không có giáo sư nào ở đây hết.
Chuyện gì đã xảy ra với anh ta vậy?
Anh ấy đã mất tất cả.
Erik, Raven, chân của mình.
Trường học, phòng thí nghiệm,
tất cả nơi này.
Chỉ sau một học kỳ
Chiến tranh ở Việt Nam khiến
mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn.
Giáo viên và học sinh lớn tuổi
đều bị bắt phải nhập ngũ.
Anh ấy đã hoàn toàn sụp đổ.
Để giảm bớt đau đớn cho mình…
Tôi muốn giúp đỡ anh ấy, cho nên…
tôi đã tạo ra một loại huyết thanh
giống với công thức thuốc mà tôi
dùng để khống chế năng lực của mình
Tôi chỉ dùng một lượng vừa đủ để
khống ché bản thân nhưng
anh ấy dùng quá nhiều
Tôi đã cố gắng giảm liều lượng xuống,
nhưng anh ấy không chịu được những đau đớn
những âm thanh..
Tôi đã phục hồi được đôi chân của anh ấy,
nhưng…
Đó là chưa đủ.
Anh ấy...
Anh ấy đã mất mát quá nhiều.
Anh không sợ tôi sao
Anh luôn tin rằng trên thế giới
không chỉ có mình anh là như vậy.
Anh là Charles Xavier.
Raven.
Em đói bụng và cô độc ư?
Cứ ăn bất cứ thứ gì em muốn.
Nhà anh có nhiều đồ ăn lắm,
em không cần phải ăn trộm đâu.
Thực ra, em sẽ chẳng bao
giờ phải đi ăn trộm nữa.
Anh hứa.
Tôi sẽ giúp anh tìm ra cô ấy.
Không phải vì giúp anh,
mà là vì cô ấy.
Đồng ý.
Nhưng anh không thể cứu Erik đâu.
Tên đó là một con quái vật,
một tên sát nhân.
Anh nghĩ anh có thể thuyết phục Raven
để con bé thay đổi quyết định,
Trở về nhà ư?
Được thôi.
Nhưng điều gì khiến anh nghĩ
mình có thể thay đổi được Erik?
Dựa vào việc anh và Erik
đã gửi tôi đến đây.
Phòng giam mà họ giữ anh ta
được xây dựng từ
Thế chiến II. Lúc đó sắt
thép vẫn còn hạn chế.
Nên nền đất hoàn toàn làm bằng bê tông,
Không có kim loại.
Sâu dưới lòng đất 100m.
Phòng giam kiên cố nhất trên thế giới.
Sao anh ta lại bị giam ở đó?
Hắn ta không nói cho anh biết à?
À JFK...
Hắn ta giết ông ấy?
Còn ai khác có thể làm chệch hướng đạn
khi nó đang bay trong không khí chứ
Erik luôn biết cách điều
khiển một khẩu súng.
Anh có chắc về chuyện tìm anh ta không?
Đây là kế hoạch của anh,
không phải của tôi.
Chúng ta không có khả năng vào trong đó
để cứu hắn ra.
Chỉ có tôi và Hank.
Tôi biết một người.
Giờ hẳn cậu ta vẫn còn trẻ.
Cậu ta lớn lên ở bên ngoài DC.
Cậu ta có thể ra vào bất cứ đâu.
Nhưng tôi không biết phải
tìm cậu ta như thế nào.
Lịch sử lại cho ta một câu hỏi
Bọn tôi có danh bạ điện thoại.
Tôi nghĩ ngài chuẩn bị
đi công tác, thưa ngài.
Tôi cần lấy một vài tài liệu.
Khăn quàng mới à?
Đẹp đó.
Cám ơn ngài.
CÁC BÁO CÁO KHÁM NGHIỆM TỬ THI
Tiến sĩ Trask.
Đợi 1 chút.
Chúng ta mới bổ sung một vài người vào
danh sách dự hội nghị ở Paris.
Cám ơn cô.
Có chuyện gì vậy, thưa ngài?
Không
Không có gì.
Cô có thể đưa lịch trình cho tôi không?
Tôi không muốn bỏ lỡ bất kỳ điều gì.
Nó lại làm gì nữa?
Cho dù nó lấy gì,
tôi có thể thanh toán.
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu ấy?
Peter, cảnh sát đến tìm
… một lần nữa.
Lần này tôi không làm gì hết.
Tôi ở nhà miết.
Thư giãn đi Peter,
chúng tôi không phải là cảnh sát.
Đúng rồi, cảnh sát thì làm sao mà
lái xe thuê được?
Làm sao cậu biết chúng tôi thuê xe?
Tôi đã kiểm tra giấy đăng kiểm
khi các anh đang bước vào cửa
Tôi hơi rảnh một chút nên cũng xem qua
hợp đồng thuê xe, thấy các anh
không phải người ở thành phố này
Các anh là FBI à?
Không phải cớm, không phải cảnh sát.
Trường học thiếu niên tài năng là gì?
Đó là danh thiếp cũ.
Cậu ta nhanh quá!
Của nợ thì có.
Dịch chuyển tức thời ư?
Không, cậu ta chỉ nhanh thôi.
Lúc tôi biết cậu ta, cậu
ta không còn trẻ nữa.
Trẻ ư?
Do anh già đi thôi.
Cậu không sợ khi để lộ sức mạnh của mình ư?
Sức mạnh gì?
Các anh đang nói gì vậy?
Có gì bất thường à?
Cho dù nói ra cũng chả ai tin đâu.
Các anh là ai?
Các anh muốn gì?
Chúng tôi cần cậu giúp, Peter.
Làm gì?
Đi vào một nhà tù có chế độ
nghiêm ngặt nhất.
Và cứu một người ra.
Đột nhập vào nhà tù ư?
Đó là phạm pháp đó.
Chỉ khi cậu bị bắt thôi.
Tôi được lợi gì chứ?
Một kẻ chuyên ăn cắp vặt
đột nhập vào Lầu Năm Góc.
Sao tôi có thể tin các anh được?
Bởi vì chúng tôi cũng giống như cậu.
Cho cậu ta xem đi.
Nhìn hay nhưng mà gớm quá.
Lầu Năm Góc được xây dựng vào năm 1943,
là toà nhà văn phòng lớn nhất.
Có đến 25000 quân nhân và cảnh sát làm việc
ở đây Diện tích hơn 6 triệu mét vuông,
Nhà vệ sinh ở đâu ạ?
Cháu muốn đi vệ sinh.
Thật may mắn cho cháu đấy
Cháu có...
Cảm ơn
KHÔNG ĐƯỢC ĐƯA KIM LOẠI QUA ĐÂY
Hệ thống giám sát biến thành chương
trình truyền hình. Có chuyện gì vậy?
Chết tiệt, gọi thợ sửa chữa xuống đây ngay
COI CHỪNG KÍNH
từ một đế chế Nhật Bản.
Tháng tới, một cuộc chiến dài...
gồm những thứ đáng sợ
chiến đấu ở Thế Chiến thứ II
Cánh cửa sẽ mở ra trong vòng 3 giây nữa.
Và có khoảng 20 lính gác
sẽ bắn vào chúng ta
Tôi biết.
Đó là những gì tôi chờ đợi.
Cậu đang định làm gì vậy?
Giữ chặt cổ họng của anh,
để nó không bị gãy.
Cái gì?
Chấn thương cổ.
Họ vào rồi
Không sao đâu. Một lát nữa sẽ hết.
Ai cũng như vậy khi tôi chạy
Chắc anh phạm tội lớn lắm.
Anh đã làm gì vậy?
Sao họ tống anh vào đây?
Giết tổng thống.
Tội danh duy nhất của tôi
là cố chiến đấu vì đồng loại của mình.
Anh có học Karate không?
Có biết võ Karate không?
Tôi không biết Karate gì cả
Nhưng tôi biết điên
Mọi người, Báo động khẩn cấp
Chúng tôi sẽ sơ tán tất cả mọi người...
để tôi và trợ lý của tôi có thể
- Bảo vệ các tù nhân
- Các anh là ai?
Chúng tôi là đội đặc nhiệm... CB FBI-CDE
Nghe này, có lẽ các anh
không biết chúng tôi.
Nhưng chúng tôi được gọi
vì có vấn đề nghiêm trọng.
Các anh phải đi lên tầng thứ 3...
Xin lỗi, anh có muốn kết thúc?
Họ nói là anh có thể điều
khiển được kim loại.
Họ ư?
Mẹ tôi trước đây cũng
quen một người như thế.
Xin lỗi, tôi thấy không thoải mái
với những cảnh bạo lực.
Charles.
Rất vui được gặp lại bạn cũ,
- và thấy cậu đi lại được.
- Không phải nhờ cậu đâu
Cậu là người cuối cùng mà tôi
mong được gặp nhất.
Tin tôi đi, nếu không phải bất đắc
dĩ thì tôi sẽ không đến đây đâu.
Nếu tôi cứu cậu ra khỏi
đây, cậu phải hứa...
là không giết người.
Không có mũ bảo hiểm.
Tôi không thể giấu được suy nghĩ của
mình với cậu, ngay cả khi tôi muốn.
Tôi sẽ không đọc suy nghĩ của cậu nữa đâu.
Tôi cần cậu hứa, Erik.
Không được cử động!
Đứng yên đó!
Charles.
Không nhúc nhích!
Giơ tay lên, không thôi chúng tôi sẽ bắn.
- Làm họ đứng yên đi, Charles.
- Tôi không thể.
Giơ tay lên!
Đừng!
♪ Nếu anh có thể lưu giữ
thời gian vào chai....
♪ Điều đầu tiên anh muốn làm...
♪ là dành những ngày vô định đã qua...
♪ chỉ để ở bên em....
♪ Nếu anh có thể khiến những
ngày này kéo dài vô tận...
♪ Nếu anh có thể khiến
ước mơ thành hiện thực..
♪ Anh sẽ lưu giữ những ngày
anh sống như báu vật..
♪ để anh có thể ở bên em lần nữa...
♪ Nhưng dường như
chẳng bao giờ đủ thời gian..
♪ Để làm những việc
mà em muốn khi em thấy chúng..
♪ Anh đã quan sát đủ để nhận ra rằng..
♪ Rằng em là người suy nhất
mà anh muốn sống bên cạnh..
Tốt lắm đó nhóc.
Peter, cảm ơn cậu rất nhiều.
Bảo trọng nhé.
Tôi đã xem qua kế hoạch bay,
các anh đến Paris làm gì?
Hãy tưởng tượng nếu bộ móng vuốt của anh
làm bằng kim loại xem.
Giúp tôi trả xe nhé.
À này Peter,
chạy chậm thôi.
Họ kiếm ra anh ở đâu vậy?
Có lẽ anh sẽ không tin điều này nhưng...
chính anh là người cử tôi đến.
Anh và Charles,
của thì tương lai.
Sao cậu lại mất đi năng lực?
Huyết thanh điều trị cột sống
ảnh hưởng đến DNA của tôi.
Cậu hy sinh năng lực để có thể đi lại ư?
Tôi hy sinh năng lực của mình
để tôi có thể ngủ được.
Cậu thì hiểu gì chứ?
Tôi cũng đã mất mát rất nhiều.
Lau nước mắt đi, Erik.
Điều đó không thể biện hộ cho
những gì mà cậu đã làm.
Cậu không hiểu những gì tôi làm đâu.
Cậu đã lấy đi điều quan trọng nhất của tôi.
Lẽ ra cậu nên chiến đấu vì điều đó.
Cậu muốn đánh nhau ư, Erik?
Tôi sẽ chiến đấu với cậu!!
- Để anh ta tới đi
- Chính cậu đã ruồng bỏ tôi!
Cậu đưa con bé đi xa
và bỏ rơi tôi.
Angel.
Azazel.
Emma.
Banshee.
Tất cả những người đó đã chết.
Hãy bàn về việc này
Họ đã bị giết... bị đem ra làm thí nghiệm,
bị mổ xẻ.
Erik.
Lúc đó cậu ở đâu, Charles?
Đáng lẽ chúng ta phải bảo vệ họ!
Lúc đồng loại cần cậu thì cậu đang ở đâu?
Lẩn trốn!
Cậu và Hank giả vờ mình
không phải là dị nhân!
Erik.
Cậu đã bỏ rơi tất cả chúng tôi!
Thì ra anh đã là kẻ khó chịu từ xưa.
Tôi nghĩ ở tương lai chúng ta
là bạn bè tốt của nhau!
Tôi đã tìm cách hạ anh trong
nhiều năm đó, anh bạn.
Kết quả ra sao?
Anh cũng giống như tôi.
Là kẻ sống sót.
Có thể gom đống đổ vỡ này lại không?
Paris
Chơi 1 ván không? Cũng đã lâu rồi.
Tôi không có tâm trạng, cảm ơn.
10 năm rồi tôi chưa đụng đến 1 giọt rượu.
Tôi không giết tổng thống.
Viên đạn đã bị đổi hướng, Erik.
Bởi vì tôi muốn cứu ông ta.
Nhưng tôi chưa kịp làm gì thì
tôi đã bị đánh ngất rồi.
- Tại sao cậu lại muốn cứu ông ta?
- Bởi vì ông ta là người như chúng ta.
Hẳn cậu cảm thấy tôi ngu ngốc lắm.
Từ lâu cậu đã nói họ sẽ săn đuổi chúng ta.
Không ngờ họ lại lợi dụng DNA của Raven.
Lần cuối cậu gặp con bé là khi nào?
Ngày tôi đến Dallas.
Con bé thế nào?
Mạnh mẽ
Nhiệt tình.
Trung thành.
Con bé có khỏe không?
Cô ấy...
Tôi hiểu được cô ấy quan
trọng với cậu như thế nào.
Cậu nên tự hào về cô ấy, Charles.
Cô ấy đang chiến đấu vì
mục đích của chúng ta.
Của cậu thôi.
Cô gái mà tôi nuôi lớn sẽ
không bao giờ giết người đâu.
Cậu không nuôi lớn cô ấy,
chỉ lớn lên cùng thôi.
Cô ấy không thể mãi là cô gái bé nhỏ đó,
nên cô ấy quyết định ra đi.
Con bé bỏ đi vì cậu đã
thao túng suy nghĩ của nó.
Đó đâu phải là năng lực của tôi.
Chính cô ấy đã lựa chọn mà.
Vậy giờ chúng ta đã biết hậu quả
của sự lựa chọn đó là gì rồi.
Con bé đi giết Trask, rồi bị chúng bắt đi.
Rồi chúng sẽ tiêu diệt hết tất cả chúng ta.
Chỉ cần tìm ra cô ấy trước thì
sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Vào ngày mai, chúng ta có
thể thay đổi được lịch sử.
Tôi xin lỗi, Charles.
Xin lỗi vì những chuyện đã xảy ra.
Lâu rồi tôi không chơi cờ.
Tôi sẽ nhường cậu.
Cuối cùng cũng có thể
chơi 1 cách công bằng.
Cậu đi trước đi.
Hôm nay, các nhà ngoại giao đến từ
các nước trên thế giới đã có mặt tại
khách sạn Royale.
Hôm nay là 1 ngày quan trọng trong lịch sử,
như một sự chấm dứt chính thức
cuộc chiến tranh của Hoa Kỳ ở Việt Nam..
Có cả bộ trưởng ngoại giao miền Nam
Và những nhà chức trách của Việt Nam khác
Hội nghị thượng đỉnh sẽ
bắt đầu trong 1 giờ tới.
Chúng tôi đã chuẩn bị phòng riêng
cho quý vị ở trên lầu.
Sẽ không sao đâu
Xin chào tất cả mọi người.
Cám ơn các đã đến.
Chúc mừng các vị đã chiến thắng
trong cuộc chiến này.
Tôi biết quý vị rất muốn ra đó để bắt tay
và chụp ảnh.
Vậy nên tôi sẽ đi vào vấn
đề chính ngay bây giờ.
Kẻ thù mới đã xuất hiện.
Trước mặt chúng, vũ khí của các
vị sẽ không có tác dụng gì cả.
Quân đội sẽ mất đi sức mạnh,
đất nước mất đi khả năng tự vệ.
Chúng ta cần 1 vũ khí
mới cho cuộc chiến này.
Tôi gọi chúng là "Vệ Binh".
Lấy tên từ những lính
canh gác thời trung cổ.
Chúng có khả năng bay như
1 chiếc phản lực Harriet.
Được trang bị súng với khả năng
bắn ra 2000 viên đạn hóa học mỗi phút
Có đầy đủ kích cỡ, sức mạnh và tốc độ.
Và những đặc tính ưu việt khác
các vị chỉ có thể tìm thấy ở Lockheed
Giờ thì, cài gì làm nên
sự đặc biệt cho Vệ Binh?
Chúng có thể nhận biết vật thể mang
gen đột biến X.
Nó cũng có thể giúp xác định mục tiêu
trong phạm vi nửa dặm,
Và nó sẽ không bắn nếu
các vị chưa khóa mục tiêu
Với vũ khí này, nhân mạng
sẽ không bị tổn thất nữa.
Cho dù bây giờ tôi mở nó lên,
nó cũng sẽ không kích hoạt được...
Trừ khi...
có dị nhân ở đây.
Chắc nó bị lỗi chỗ nào rồi.
Phát minh của tôi không bao giờ bị lỗi.
Anh là ai?
Tôi đảm bảo...
Tôi..
Đừng nổ súng bắn.
Tôi đảm bảo
Không được bắt hắn
Tôi không biết anh đang nói cái gì cả.
Raven!
Raven.
Charles.
Bọn anh đến đây vì em.
Erik và anh.
Cùng nhau.
Em tưởng không còn được gặp anh nữa.
Anh đã hứa từ lâu là
sẽ bảo vệ em..
ANh không. Anh biết...
Wolverine!
Em sẽ an toàn
Anh sẽ không để chúng bắt em
Erik.
Cậu đang làm gì vậy?
Bảo vệ tương lai của chúng ta.
Tha lỗi cho anh, Mystique.
Nếu em còn sống thì bọn anh
sẽ gặp nguy hiểm.
Erik.
Dùng năng lực của anh
chặn anh ấy đi, Charles.
Cậu ta không thể đâu.
Anh ấy đang trôi về.
Em không giữ được.
Striker!
Đây là lúc cậu bắt đầu
hành động như Wolverine, được chứ?
Kitty!
Kìm anh ta lại.
Erik!
Tôi đang ở đâu đây?
Ahh.
Sao tôi lại ở đây?
Sao?
Anh đến tìm bọn tôi mà.
- Anh là ai?
- Charles.
Charles Xavier.
Tôi không quen anh.
Đó là cái quái gì vậy?
Cậu đi ngăn Erik lại đi.
Erik.
Anh xin lỗi.
Anh là Logan. Đó là Hank McCoy.
Tôi là Charles Xavier.
Hai ngày nay anh đi cùng chúng tôi.
Anh bị phê thuốc.
Có kẻ đã đưa cho anh thuốc rất dởm.
Đúng chứ?
Bình tĩnh, chúng ta cùng
nhau nghĩ cách nào.
- Ôi Chúa ơi
- Kitty.
Cô ấy bị thương nặng lắm.
Em giữ được anh ấy rồi.
Giáo sư.
Anh bị sao vậy?
Tôi đã nhìn thấy 1 kẻ mà sau này
sẽ khiến tôi rất đau khổ.
Raven đâu rồi?
Chạy đi rồi.
- Cái gì?
- Chúng ta phải đi thôi.
Hôm qua, ở Hội nghị tại
Paris, cả nước đã hỗn loạn vì
sự xuất hiện 1 nhóm những
sinh vật chưa từng biết đến
sinh vật chưa từng biết đến.
Vụ việc này đặt ra nghi vấn
Họ đến từ đâu?
Và liệu họ có trở lại không?
Và câu hỏi quan trọng nhất là
họ là bạn hay thù?
Đó là một người tương tự trước đây
báo cáo từ Paris.
Hội nghị Hòa Bình
Chúng ta đang phải đối
mặt với cái quái gì thế?
Tắt máy ghi âm đi.
Hai ngày trước
Người này, Erik Lensherr
đã trốn thoát khỏi Lầu Năm Góc.
Nhà tù được bảo vệ nghiêm ngặt nhất.
Chúng tôi tin rằng người phụ nữ này
có liên hệ với Lensherr
họ đã xuất hiện ở Cu Ba
tại thời điểm hỗn loạn năm 1962
Anh ta cũng liên quan đến vụ
ám sát tổng thống Kennedy.
Còn đó là thứ gì?
Chúng tôi không biết, thưa ngài.
Nói chính xác là chúng tôi chẳng biết gì
về chúng cả.
Có.
Có. Chúng ta biết.
Chúng là dị nhân.
Người đàn ông này có khả năng
điều khiển kim loại.
NNếu tôi nhớ không lầm thì vũ khí
của các vị đều làm từ kim loại
Còn cô ta có khả năng biến thành
hình dạng của bất kỳ người nào.
Thành Đại tướng
Đặc vụ
Thậm chí là cả ngài Tổng thống.
Cô ta có thể bước vô căn
phòng này 1 cách dễ dàng.
Chỉ cần cô ta muốn
Đó chỉ là 2 tên trong số chúng
Vậy chúng ta có đối sách nào?
Kế hoạch phòng vệ gì?
Tôi đang đợi ngài hỏi câu này đó.
Chương trình của ông ấy đang trong quá trình
thử nghiệm và chưa được phê duyệt thưa ngài.
Ông nói rằng những dị
nhân đó đang ở ngoài kia
và cách chiến đấu tốt nhất là dùng những
con rô - bốt khổng lồ kim loại này?
Bọn dị nhân đó giống hệt chúng ta.
Vệ Binh của tôi có thể nhận ra chúng.
Tôi đã có 8 người máy sẵn sàng hoạt động.
Bọn chúng được tạo ra từ tổ hợp polyme,
không chứa kim loại.
Chúng ta cần tổ chức 1 buổi biểu dương.
Tôi muốn cả thế giới biết rằng
chúng ta có thể bảo vệ họ.
Ông cần bao nhiêu tiền để có thể
tiến hành chương trình này?
Tôi đã xin phép Quốc hội,
nhưng không may là họ không thông qua.
Những người máy này cũng
không cần nhiều tiền lắm.
Bất cứ thứ gì ngài cần.
Và cần 1 điều nữa.
Nếu bắt được cô ta
thì tôi muốn có cô ta
để nghiên cứu.
Thật kinh khủng
Gì thế?
Anh ta sinh ra đã vậy rồi
Thật ư?
Hãy tưởng tượng ..
Tưởng tượng và nhìn mặt
của anh xấu như thế?
Tôi có thể tưởng tượng
Anh ta đến từ đâu?
Anh ta có gia đình không?
Cô ta có.
Nếu anh cố tấn công tôi,
tôi sẽ đâm cái này vào cổ anh.
Làm sao mà em tìm được anh?
Anh đã dạy tôi rất tốt mà.
Đã lâu rồi chúng ta không
ở gần nhau như thế này.
Anh nhớ em.
Anh muốn giết tôi.
Để những người khác được sống.
Ý anh là sao?
Bọn anh nhận được thông điệp
gửi đến từ tương lai.
Đừng có lừa tôi.
Anh sẽ không bao giờ gạt em.
Con người sẽ sử dụng gen và máu của em
để tạo ra 1 loại vũ khí...
thứ đó sẽ tiêu diệt tất cả chúng ta.
Anh cần làm điều gì đó để
tương lai được đảm bảo.
Vậy điều sẽ ngăn tôi không bẻ gãy cổ anh
để bảo đảm cho tương lai của tôi là gì?
Không có gì cả.
Đã không còn quan trọng nữa.
Họ đã có DNA của em.
Từ máu rơi xuống đường của em.
Là lỗi của ai hả?
Lỗi của anh.
Anh đã xem qua bản kế hoạch của họ.
Bọn họ đang chế tạo 1 loại vũ khí.
Bây giờ họ đã có chìa khóa
để tiến thêm 1 bước quan trọng nữa.
Chúng ta phải ra tay khi chúng ta
còn chiếm ưu thế.
Tôi đã chứng kiến rất nhiều
đồng loại của mình chết.
Tôi không muốn có chiến tranh.
Tôi chỉ muốn kẻ thù phải trả giá
Chiến tranh đã bắt đầu.
Em bị làm sao thế?
Em đã lạc lối khi không có anh sao?
Rốt cuộc em là Raven của Charles...
hay em là Mystique?
Trask là kẻ thù.
Giết mình hắn là chưa đủ.
Với anh thì bao nhiêu cho đủ.
Tạm biệt, Erik.
Anh làm sao thế?
Anh ấy đi được không?
Anh ấy cần chữa trị
Hank, tôi có thể nghe họ nói.
Không sao đâu.
Tôi sẽ làm nó dừng lại. Tôi sẽ chữa nó
Này.
Cố chịu đựng đi.
Chúng ta vẫn chưa kết thúc chuyện này.
Anh cũng đâu có tin chuyện này phải không?
Sao anh biết được?
Khi thứ này mất đi,
thứ kia sẽ khôi phục.
Tất cả chúng đã trở lại.
Nghe này!
Tôi vẫn ở đây.
Còn cô ấy thì không biết đi đâu rồi.
Chúng tôi cần anh giúp, Charles.
Không phải là như thế này.
Chúng ta chẳng thể tìm được Raven..
Nếu không có năng lực của cậu.
Anh đã bỏ lỡ 1 lượt tiêm
nên tôi đã thêm 1 liều vào.
Charles.
Hank, cậu giúp tôi được không?
Bế tôi vô phòng của tôi.
Tôi sẽ giúp
Anh có chắc về điều này không?
Hoàn toàn không
Sinh vậy này thật đặc sắc.
Gen của cô ta có quan hệ mật thiết
với gen đột biến.
Tôi cần nhiều hơn nữa.
Đó là tất cả máu người ta đã
cạo được ở đường phố Paris.
Hơn cả máu.
Tôi cần tế bào não của cô ta
Dịch não
Tủy xương.
Thử tưởng tượng những Vệ Binh
có khả năng biến hình như cô ta.
Nếu tôi có được nó.
Cô gái này sẽ làm chương trình
được tiến hành nhanh hơn trước mấy năm.
Thiếu tá, con trai anh bao nhiêu tuổi rồi?
Jason?
Sắp 10 tuổi rồi.
8 năm nữa là phải nhập ngũ rồi.
Có bao nhiêu anh em, con cái của chúng ta
được đưa về nhà trong túi đựng xác?
5 ngàn?
Hay 55 ngàn?
Còn bên địch thì sao?
Chưa bao giờ
trong lịch sử phát triển của loài người
chưa có cuộc chiến nào khiến con người
đoàn kết lại như 1 chủng loài
cho tới bây giờ.
Ông thực sự ghét những người đột biết hả?
Ngược lại là đằng khác,
tôi rất ngưỡng mộ những gì họ làm được.
Họ như là vị cứu tinh của loài người.
Và là kẻ địch chung
Cuộc đấu tranh chung chống
lại kẻ thù cực mạnh là
Sự diệt vong
Tôi tin rằng những người bạn mới
sẽ giúp chúng ta tạo ra 1 kỷ nguyên mới,
một kỷ nguyên của sự thật,
hòa bình mãi mãi.
Chú ý! Chú ý!
Khởi hành vận chuyển bắt
đầu trong 2 giờ nữa.
Lặp lại
Khởi hành vận chuyển bắt
đầu trong 2 giờ nữa.
Lần cuối anh xuống dưới đây là khi nào?
- Là lúc bọn tôi đi tìm học sinh.
- Xưa tựa như kiếp trước vậy.
Xin chào giáo sư.
Raven đã bị thương, chắc chưa đi xa được.
Tôi không sử dụng cái này lâu rồi.
Ôi Chúa ơi!
- Không!
- Anh là ai?
Charles!
Giáo sư, anh không sao chứ?
Tôi đi kiểm tra máy phát điện.
Cỗ máy không phải là có vấn đề,
đúng không?
- Tôi không thể làm được... tâm trí của tôi...
- Anh có thể làm được.
- Nó không chịu nổi.
- Chỉ là lâu rồi không xài thôi.
Anh không hiểu đâu,
đó không phải là vấn đề.
Tôi có thể sử dụng nó.
Nhưng sức mạnh của tôi là
xuất phát từ đây... Từ đây!
Nhưng nó bị hư rồi.
Tôi cảm giác bất lực giống
như những học trò của mình.
Vô vọng.
Thật là sai lầm khi xuống đây.
Sai lầm khi đưa Erik ra.
Tất cả đều sai lầm.
Xin lỗi, Logan, nhưng họ
đã gửi sai người rồi.
Anh nói đúng.
Tôi không phải
Đáng lẽ anh mới là người được gửi đi.
Nhưng chỉ có thể chất của tôi mới
phù hợp với chuyến đi.
Và tôi không biết tại sao mình lại ở đây.
Nhưng tôi biết, vài năm nữa,
vài năm nữa kể từ bây giờ,
tôi sẽ là 1 kẻ chìm trong vô vọng,
và anh là người khai sáng cho tôi.
Anh dẫn dắt và thuyết phục tôi.
Tôi không biết phải làm điều
đó cho anh như thế nào,
anh nói đúng, tôi không thể.
Nhưng tôi biết ai có thể.
Hãy nhìn vào tâm trí của tôi đi.
Anh đã thấy những gì tôi
làm với Cerebro rồi đấy.
Anh sẽ không muốn tôi làm điều đó đâu.
Anh không gây hại cho tôi đâu
Tin tôi đi
Này.
- Chào, Logan.
- Chào, Jean.
- Hãy giết em đi.
- Anh yêu em.
Anh là 1 người...
..bất hạnh
Hãy bỏ qua những kỷ niệm.
Tôi không muốn trải qua những đau khổ đó.
Tôi không muốn thấy tương lai của anh.
Hãy bỏ qua tương lai của tôi.
Hãy nhìn vào tương lai của anh.
Đúng rồi.
Charles.
Sau này chúng ta sẽ như thế này ư?
Erik nói đúng.
Con người sẽ hủy diệt chúng ta.
Trừ khi chúng ta có thể dẫn họ đi theo
con đường đúng đắn hơn.
Ông vẫn chưa từ bỏ điều đó ư?
Ai rồi cũng có lúc mất phương hướng,
nhưng không có nghĩa là đi lạc mãi mãi.
Đôi khi chúng ta cần 1 vài sự giúp đỡ.
Lúc này tôi không còn là tôi lúc trước nữa.
Khi tôi nhìn vào tâm trí tôi,
trong tôi chẳng còn gì cả.
Cậu sợ,
và Cerebro biết điều đó.
Những âm thanh đó thực sự...
rất đau đớn.
Cái cậu sợ không phải là
nỗi đau của người khác,
mà là của chính cậu, Charles.
Nỗi đau đó có thể rất khủng khiếp,
nhưng nó có thể khiến cậu mạnh mẽ hơn.
Nếu cậu cho phép bản thân mình cảm nhận nó,
chấp nhận nó.
Điều đó sẽ khiến cậu mạnh mẽ
hơn cậu tưởng rất nhiều.
Đây là 1 món quà đặc biệt
mà chúng ta có được,
từ đó có thể chịu đựng nỗi
đau của nhiều người khác.
Năng lực này đến từ sức mạnh
mạnh mẽ nhất của con người.
Hy vọng.
Cầu xin cậu đó
Charles
chúng tôi cần cậu để có thể
hy vọng thêm lần nữa.
Anh đã tìm thấy điều mình muốn chưa>
Có điện lại rồi đó!
Ừ.
Đúng rồi.
Cô ấy mất máu nhiều quá.
- Cô ấy không cố được nữa đâu.
- Chúng ta không còn cách nào nữa đâu, Bobby.
Đánh thức anh ấy dậy đi.
Đừng.
Họ cần thêm thời gian
Lúc nãy tôi mới gặp được quá khứ của mình.
Nếu giờ chúng ta đánh thức Logan,
định mệnh của chúng ta sẽ càng đen tối hơn.
Họ cần thêm thời gian
Raven, dừng lại.
Đừng chạy trốn nữa.
Charles.
Anh đang ở đâu?
Ở nhà...
ở nơi em nên ở.
Anh cần em... trở về nhà.
Em biết những gì em cần phải làm.
Nếu em giết được Trask,
thì cũng vẫn xuất hiện
thêm nhiều kẻ như hắn.
Vậy em cũng sẽ giết hết bọn chúng.
Đây là lý tưởng của Erik,
không phải của em.
Cô gái cùng anh lớn lên sẽ
không bao giờ giết người.
Cô gái ấy rất lương thiện, công tâm và
đầy lòng trắc ẩn.
Em có lòng trắc ẩn, nhưng
không phải dành cho Trask.
Hắn đã giết quá nhiều
đồng loại của chúng ta.
Charles, đừng nói chuyện với cô ấy nữa,
đi vào trong tâm trí của cô ấy đi.
Cô ấy không cho phép tôi làm điều đó.
Năng lực của tôi phục hồi chưa đủ mạnh.
Anh biết những tội ác của Trask.
Nhưng giết chết hắn cũng không thể
làm cho họ sống lại được.
Điều đó sẽ khiến em
không còn đường lui nữa.
Và hai bên sẽ cứ ở trong
vòng xoáy chiến tranh,
chúng ta và họ
cho đến lúc chẳng còn lại gì cả.
Bây giờ, chúng ta có thể
cùng ngăn chặn điều này.
Anh và em.
Chỉ cần em...
về nhà.
Em phải về sao?
Anh chẳng thay đổi gì, Charles.
Em nói rồi,
Em biết chính xác những gì mình đang làm.
Cô ấy đang ở đâu?
Cô ấy đang ở sân bay,
chuẩn bị lên máy bay.
Bay đi đâu?
Washington DC.
Các anh,
tôi có thứ này muốn cho các anh xem.
Chúng ta phải trở về quá khứ.
Tôi thiết kế hệ thống này để ghi lại
các chương trình từ Paris.
Cả 3 kênh truyền hình.
Cả 3 ư?
Ừ, kể cả đài quốc gia.
Tôi phát hiện ra cái này.
Ngày mai, Tổng thống sẽ có
buổi biểu dương ở Nhà Trắng.
Ngoài ra còn có sự tham dự của
Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, Blair.
Và sự giúp đỡ của chuyên gia
về dị nhân, Bolivar Trask.
Tổng thống sẽ thảo luận các
vấn đề về người đột biến.
Nhà Trắng là...
Raven không hiểu rằng nếu cô ấy giết Trask
ở 1 sự kiện lớn đang được thế giới chú ý...
thì cả thế giới sẽ biết đến chúng ta.
Thì việc tôi cố đến đây cũng là vô ích.
Còn 1 tin xấu hơn nữa
là, có báo cáo nói rằng
họ đã lấy được mẫu máu của cô ấy ở Paris.
Cũng như là họ đã có
được DNA của cô ấy rồi.
Bọn họ đã có thứ họ cần.
Để tạo ra Vệ Binh trong tương lai.
Trong thuyết vật lý lượng tử,
thời gian là bất biến.
Giống như ném hòn đá xuống dòng sông,
nó sẽ
dao động nhưng dòng nước vẫn trở lại.
Cho dù ta cố làm gì thì
nước vẫn chảy theo 1 chiều mà thôi.
Cậu muốn nói gì?
Ý tôi là
nếu chiến tranh là điều
không thể tránh khỏi.
Nếu như việc cô ấy giết
Trask đã được định sẵn,
hoặc là cô ấy vốn là người như thế.
Con người đôi khi vẫn bị mất phương hướng,
nhưng không có nghĩa là họ đi lạc mãi mãi.
Tôi không tin vào thuyết đó đâu, Hank.
Tôi càng không tin cô ấy là người như thế.
Chuẩn bị đi, chúng ta sẽ đi Washington.
Washington. D.C.
Anh ổn chứ?
Từ từ sẽ ổn thôi.
Cho dù hôm nay xảy ra chuyện gì,
anh cũng hãy hứa với tôi 1 việc.
Khi anh nhìn vào tâm trí của tôi,
anh đã nhìn thấy những điều xấu
cũng như tốt.
Nhóm X-Men.
Hứa ới tôi anh sẽ tìm chúng tôi
Anh hãy dùng năng lực của mình,
để tập hợp chúng tôi lại.
Hướng dẫn, dẫn dắt chúng tôi.
Storm
Scott
Jean.
Hãy ghi nhớ những cái tên đó.
Còn nhiều người nữa.
Tất cả chúng tôi đều cần anh, giáo sư.
Tôi sẽ cố hết sức mình.
Hết sức của anh là đủ rồi.
Hãy tin tôi.
12 máy bay của chúng đang
tiến đến, cách 16km.
Chúng đã tìm ra chúng ta.
Hàng ngàn người có mặt ngày hôm nay.
Đến từ khắp nơi trên thế giới
để chứng kiến sự kiện lịch sử này
Cùng với phóng viên của hơn
50 nước trên toàn thế giới.
Cảm ơn
Cho tôi xem giấy mời của anh.
Được,
hai người này đi cùng tôi.
- Mời vào.
- Cảm ơn
Logan.
Xin mời vào thưa ngài.
Ổn thôi...
Tôi không thấy cô ấy.
Đáng lẽ cô ấy phải ở đây rồi.
Mời ngài Tổng thống.
Hỡi đồng bào,
hôm nay chúng ta đang đối mặt với
mối đe dọa lớn nhất trong lịch sử,.
Dị nhân.
Tôi đang có thai..
Chúng ta đã sẵn sàng cho mối đe dọa đó
Trong những lời nói còn mãi với thời gian
của Robert Oppenheimer.
Hãy chú ý..
Thế giới sẽ thay đổi
không còn như trước nữa.
Anh cần giúp gì không?
Anh không thể giúp được đâu.
Chúng đến rồi.
Hỡi các đồng loại, cái này là cho mọi người
Raven.
Tôi tìm thấy cô ấy rồi.
Thả em ra, Charles.
Ở đó.
Thấy chưa?
Là đặc vụ ở bên trái sân khấu đó.
Được rồi.
Đi thôi.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Tôi đâu có nói anh khởi động chúng.
Tôi không làm.
Raven, hãy nghe anh.
Chúng ta có cơ hội thứ 2 để
xác định chúng ta là ai..
Đừng làm điều đó.
Các anh không được phép vào đây.
Chúng ta không thể ngăn được chúng.
Không thể.
Nhưng chúng ta có thể cầm chân chúng.
Erik!
Chạy nhanh! Đi nào!!
Storm!
Đưa chúng tôi đến Def-con 3.
Đang có báo động đỏ.
Hàng phòng thủ trên không đã sẵn sàng.
Có chuyện gì trên đó vậy?
Tôi sẽ sửa chúng.
Anh đã nói trước đó rồi
Tôi muốn một lời tuyến bố
Giờ thì cả thế giới đều biết
chúng ta không thể bảo vệ được họ..
Tôi sẽ sửa lại..
Tốt nhất là như thế.
Charles!
Mọi người không sao chứ?
Storm!
Ở phía sau.
Ngay bây giờ.
Tôi biết là bây giờ không nên hỏi câu này.
Nhưng trong tương lai,
tôi có còn sống không?
Không.
Nhưng chúng ta có thể thay đổi điều đó.
Đúng không?
Hãy làm việc của mày đi.
Dị nhân.
Các người đâu rồi?
Để tôi. đi đi
Chúa ơi! Không
Anh đã sống quá lâu rồi
Có 1 dị nhân ở đây.
Đừng!
Đừng giết nó.
Tôi cần nó còn sống.
Cái quái gì xảy ra thế?
Các người tạo nên vũ khí này
để tiêu diệt chúng tôi.
Tại sao?
Bởi vì các người e sợ những
năng lực của chúng tôi.
Bởi vì chúng tôi khác biệt.
Trong tâm trí của tôi luôn lo sợ,
không chỉ là sự khác biệt,
Nhưng tôi ở đây, để nói cho
cả thế giới biết rằng.
Các người đã đúng khi e sợ chúng tôi.
Chúng tôi là tương lai.
Chúng tôi là những người phải được sống
trên Trái Đất này.
Và bất kỳ ai cản đường chúng tôi,
Sẽ phải chịu chung số phận như những kẻ
các người đang thấy trước mắt đây.
Hôm nay là ngày các người
biểu dương sức mạnh của mình,
Tôi sẽ cho các người thấy,
một chút năng lực của chúng tôi.
Hãy để sự kiện này cảnh báo với thế giới.
Hỡi các anh em dị nhân của tôi ở ngoài kia.
Tôi muốn nói rằng,
không cần lẩn trốn nữa.
Không còn phải chịu đựng đau khổ nữa.
Mọi người đã phải sống trong tủi nhục,
và sợ hãi quá lâu rồi. hãy bước ra
Gia nhập với tôi, Hãy cùng tôi
chiến đấu như những người anh em
Một tương lai mới...
bắt đầu từ hôm nay.
Chúng ta đã phí nhiều năm để
đối đầu với nhau, Charles.
Tôi xin lỗi vì những sai lầm
trong quá khứ.
Ngài Tổng Thống.
Bỏ ra.
Tôi nói bỏ tay ra!
Anh muốn 1 lời tuyên bố ư?
Giết tôi..
Và hãy tha cho những người còn lại!
Thật là anh hùng, ngài Tổng thống!
Nhưng ông cũng đâu có nghĩ đến chuyện
tha cho bọn tôi!
Tương lai của chúng tôi
bắt đầu từ giây phút này!
Dị nhân
Lúc trước em bắn giỏi hơn nhiều.
Ra khỏi tâm trí em, Charles!
Raven
đừng để chúng ta trở thành kẻ thù
từ ngày hôm nay.
Nhìn xung quanh anh đi,
chúng ra đã như thế rồi mà!
Không phải tất cả chúng ta.
Cho tới bây giờ, những gì em đã làm
là cứu mạng những người này.
Em có thể đưa họ đi trên
1 con đường tốt hơn.
Cắt tâm trí cô ấy đi, Charles!
Kể từ ngày chúng ta gặp nhau,
anh đã muốn điều khiển tâm trí em.
Điều đó khiến chúng ta thành ra thế này!
Bây giờ, mọi chuyện
đều nằm trong tay em.
Anh tin ở em.
Anh ta là của anh, Charles.
Nếu cậu để họ bắt tôi,
tôi sẽ chết.
Cậu biết không?
Tôi biết.
Tạm biệt anh bạn cũ.
Tạm biệt, Erik.
Anh có chắc về việc để họ đi không?
Chắc.
Tôi có hy vọng ở họ.
Chắc chắn sẽ có ngày đó, Hank.
Khi chúng ta ở bên nhau
Còn Logan thì sao?
Chào buổi sáng, Logan.
Ngủ quên hả.. Hah hah ha.
Ăn trưa vui vẻ, làm tốt lắm
- Cám ơn
- Làm tốt lắm
Storm.
Jean.
Chào, Logan.
Anh không sao chứ?
Em ở đây.
Chứ còn ở đâu được nữa?
Ê
Bình tĩnh nào anh bạn!
Có mấy chuyện vẫn không thay đổi.
Gặp lại cậu thật vui, Scott.
Ah ha.
Gặp lại em sau, Jean.
Giáo sư.
Logan.
Anh không sao chứ?
Ừ.
Đúng, tôi nghĩ thế
Thầy đã làm được.
Làm gì?
Logan, không phải giờ là
giờ lên lớp của cậu sao?
Lên lớp?
Để dạy. Cái gì?
Lịch sử.
Lịch sử?
Lịch sử, tôi cần giúp đỡ về môn đó
Giúp gì cơ?
Chuyện xảy ra sau năm 1973.
Có lẽ sẽ khác những gì tôi biết.
Chào mừng cậu trở về!
Rất vui được gặp lại thầy, Charles
Rất vui khi gặp lại mọi người.
À,
Năm đó tôi đã hứa với cậu mà.
Cậu và tôi có nhiều
chuyện cần nói với nhau.
Đúng vậy.
Chuyện cuối cùng cậu nhớ là gì?
Chết đuối.
Quá khứ,
một thế giới mới với nhiều ẩn số.
Một thế giới với vô vàn khả năng.
Và vô vàn kết cục.
Không phải chứ?
Anh ta vẫn còn sống.
Anh ta đang thở
Vô số lựa chọn đã làm thay đổi
định mệnh của chúng ta.
Mỗi sự lựa chọn,
mỗi sự kiện,
như 1 dao động trong dòng thời gian
Anh muốn xử lý thế nào, Thiếu tá Striker?
Sự dao động đó sẽ làm thay đổi thời gian.
Từ đây để tôi lo.
Bởi vì tương lai mãi mãi không là cố định.